아, 여러분 보세요. 제 딸 웨슬리 씨예요.
그녀는 나를 볼 때조차 아빠라고 부르지 않아요.
이게 뭐든 간에, 이런 말도 안 되는 소리를 멈추세요.
우리는 이 문제에 대해 비밀리에 이야기할 수 있습니다.
내가 멍청하다고 생각해?
당신은 내가 소란을 피우고 웨슬리 부인으로서의 당신의 평판을 망칠까봐 두려워하는 거예요.
그게 다야, 응? 아니, 아니.
지금 여기서 이 문제에 대해 이야기해 보겠습니다.
그녀는 언제나 매우 친절해 보였습니다.
결국 그것은 단지 연기일 뿐이었습니다.
그녀는 자신의 아버지조차 인정하지 않습니다.
그녀는 단지 리치와 결혼하고 싶었던 것 같아요.
그만해. 내 돈만 원하는 거야? 내가 가진 걸 다 줬잖아?
나에게 더 무엇을 원하니?
알잖아, 왜 당신을 보고 싶지 않아?
딸이 아버지를 부양하는 데 무엇이 문제인가요?
당신이 돈이 없더라도 필립이 돈이 있습니다.
그냥 그에게 물어보세요.
제발요, 필립의 돈은 당신과 관련이 있어요.
난 그에게 당신의 도박 중독을 해결하기 위해 돈을 달라고 부탁하지 않을 거예요.
당신은 나에게 좋은 아버지가 아니었어요.
왜 제가 당신을 도와야 하나요?
평생 당신은 나를 똥처럼 대하는 것 외에는 아무것도 하지 않았어요.
당신은 심지어 나를 늙은이에게 팔려고 했잖아요.
당신은 고마운 아이가 그런 거짓말을 퍼뜨리는 걸 원할 겁니다.
당신은 나를 극한까지 몰았습니다.
나는 더 이상 살고 싶지 않아.
어떻게 아버지에게 그런 짓을 할 수 있었어?
하지만 당신은 그녀의 친아버지도 아니잖아요.
어떻게 지내세요?